# Xsolla Summer School 2021. Backend

Привет! Это небольшое тестовое задание, которое не должно занять много твоего времени. 
Исходя из качества его выполнения мы сможем понять, будет ли наш поток достаточно продуктивным для тебя.

Задание состоит из двух частей: обязательной и дополнительной. 
Твоя задача - полностью выполнить обязательную часть и попробовать свои силы в заданиях дополнительной части. Скорее всего, для выполнения дополнительных заданий тебе потребуется самостоятельно ознакомиться с темами, важными для backend-разработчиков.

Желаем успехов!

## Обязательная часть

**Бриф**: Необходимо реализовать систему управления данными для площадки онлайн-коммерции. 

Потеницальный партнер, разработавший клиентскую часть онлайн-площадки для продажи внутриигровых товаров, хочет получить [REST API](https://ru.wikipedia.org/wiki/REST) для управления данными. Для этого ему понадобятся следующие методы:
- Методы для управления **товарами** ([CRUD операции](https://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD)). Товар определяется уникальным идентификатором и обязательно должен иметь имя, тип и цену.
- Методы для управления **корзиной пользователя**. Партнер хочет получить возможность просмотра текущего содержимого корзины, добавления товара в корзину и удаление его из корзины, а также полной очистки корзины. Корзина определяется уникальным идентификатором. 

Мы ждём от тебя ссылку на GitHub с реализацией API на PHP, GoLang или C# (можно использовать любой фреймворк).

## Дополнительная часть

Далее приведен список возможных доработок решения, выполненного в рамках обязательной части:

- README для репозитория с указанием последовательности действий для запуска и локального тестирования API. В README так же можно отметить те места решения, которые ты считаешь наиболее значимыми
- Метод для совершения покупки текущего содержимого корзины. Необходимо вести статистику приобретенных товаров.
- Метод для получения аналитики по приобретенным товарам. Например, получение топ-5 наиболее часто приобретаемых товаров.
- OpenAPI (Swagger) спецификация 
